#### Создание базы данных в MySQL.

+ Сначала создаём базу данных, в которой будут в последствии находиться наши таблицы с данными.
+ Затем переключаемся на созданную нами базу данных.
+ Создаём таблицу с нужными нами полями:
    + **transport_id** - данное поле будет уникальным идентификатором для добавляющихся данных в таблицу. Данное поле будет само увеличивать своё значение на единицу при добавлении данных в него.
    + **uid** - уникальный номер транспортного средства под которым оно будет зафиксировано в базе данных. Имеет строковый тип (чтобы кодироаться не только числами, но и буквами)
    + **owner** - владелец транспортного средства / возможно тот кто производит сканирование. Строковый тип данных.
    + **now_data** - текущая дата. Это время когда произошло сканирование и данные были добавлены в базу данных.

[файл с кодом](transport-bd.sql)

#### Реализация самого API при помощи FastAPI.

*Маршрут get ("/") используется для тестирования и понимания того, что добавление данных в таблицу работает исправно.*

+ **@app.post("/transport")** - по данной точке происходит получение данных, которые будут записаны в таблицу.
+ **@app.get("/")** - маршрут исключительно для проверки того, что запись происходит в таблицу.

[файл с кодом](main.py)

#### Реализация подключения к MySQL при помощи mysql.connector.

Все функции, которые используются для работы с базой данных находятся в папке *transport_bd*. Также каждая функция находится в своём файле.

Также мы используем функцию, которая собирает общие данные необходимы для подключения к базе данных. Эта функция вызывается один раз при запуске приложения. Получает нужные данные от пользователя и хранит их в переменной в основном файле *main.py*.

[файл с кодом](transport_bd/CONSTANTS.py)

Запрос, которой используется для получения всех данных из таблицы. Для подключения к базе данных используются полученные при старте приложения.
```sql
    SELECT * FROM transport;
```

[файл с кодом](transport_bd/select_all_table.py)

Запрос, который добавляет полученные через post данные в таблицу.
```sql
    INSERT INTO transport (uid, owner, now_data) VALUES(_, _, _);
```

[файл с кодом](transport_bd/write_sql_information.py)

**У меня не получилось развернуть это на хостинге чтобы протестировать с использованием телефона. Причина: либо платные площадки, либо по причине местонахождения.** 